Introduccion: este cuento empieza en un mundo echo mierda, donde la corrupción y las malas acciones son pan de cada día.
Linea 1: después de que el engendro nacio, crecio, aprendio como sobrevivir en este mundo caótico
Linea 2: se enamoro y se caso con una jovencita que por fuera era pura inocencia pero por dentro estaba tan podrida que todos el resto.
Linea 3: Sin embargo tenia un alma noble y quería cambiar, sin embargo fue mas fuerte la crianza de lo que ella podía desear.
Linea 4: El joven no entendía lo que pretendía realizar, pero estaba dispuesto a seguirla en el cambio. pero no sabia en lo que se metía.
Linea 5: todo fue bonito, en realidad, parecía que se había logrado el cambio, pero la fuerza del caos empezó a tomar lo que ella había abandonado, y la fuera de tal magnitud que claudico ante ella.
Linea 6: El joven confundido ante la nueva e inesperada decisión, no le quedo otra que abandonarla a petición de ella. Te haré daño: Dijo ella, aléjate de mi.
