Introduccion: este cuento empieza en un mundo echo mierda, donde la corrupción y las malas acciones son pan de cada día.
Linea 1: después de que el engendro nacio, crecio, aprendio como sobrevivir en este mundo caótico
Linea 2: se enamoro y se caso con una jovencita que por fuera era pura inocencia, pero por dentro estaba tan podrida que todos los demás.
Linea 3: Ella tenia un alma noble y quería cambiar; sin embargo, fue mas fuerte la arragaida crianza de lo que ella podía desear.
Linea 4: El joven no entendía lo que pretendía realizar, pero estaba dispuesto a seguirla en el cambio, no sabia en lo que se metería mas adelante.
Linea 5: todo fue bonito, en realidad, parecía que se había logrado el cambio, pero la fuerza del caos empezó a tomar lo que ella había abandonado, y la fuera de tal magnitud que claudico ante ella.
Linea 6: El joven confundido ante la nueva e inesperada decisión, no le quedo otra que abandonarla a petición de ella. Te haré daño: Dijo ella, aléjate de mi.
Linea 7: Y así fue; la abandono y el siguiente su camino, pero no quiso retornar al caos, sino por el contrario, se fue por el mundo predicando lo que en un momento le pareció hermoso y con posibilidades de lograr …. El mundo puede ser un lugar mejor para vivir, solo debemos aceptar el cambio para bien de todos. Somos una sola especie y recién estamos empezando, nuestro sistema debe cambiar y las leyes deben ser mas justas.
Linea 8: Había varios seguidores; pero hacerles cambiar le resulto difícil, unos aceptaban el cambio, otros no …, que quedaba aislarse de este mundo y crear una nueva civilización lejos del alcance de las grandes corporaciones y superpotencias … en una remota isla quia?, por que no?
Linea 8: Sim embargo, no podías estar ajeno a lo que pasara en nuestro entorno, cambios climáticos, contaminación, exposición a nuevas enfermedades y más …
Linea 9: Empezó el reclutamiento de los mejores Científicos e Ingenieros; aceptaron, y en secreto trazamos un plan de colonización hacia otro planeta cercano al nuestro, que tengas casi las mismas condiciones y si no … la adaptaríamos, excesivamente caro, no es viable, moriremos acá …
Linea 10: tenemos que luchar contra la mentalidad negativa, pero habría que verlo desde otra perspectiva, mejorar las propuestas, que sean mas aterrizaras, lo tenemos todo, capacidad de crear e ingenio, materiales; aunque, podría llevar años, pero nadie lo sabría.
Linea 11: mantener el secreto era muy difícil, pero  no imposible, habría que tejer una historia alrededor de nuestras isla, crear una especie que mantuviera alejados a los foráneos pero que no nos haga daño a sus creadores …
linea 12:
